Repository: Kwpolska/pkgbuilder
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pkgbuilder.po
Languages: ja

source: Validating installation status...
ja: インストール無事終了確認中・・・

source: {0}: not an AUR package
ja: {0}: AURパッケージではない

source: {0}: installed {1}
ja: {0}: 「{1}」をインストール済み

source: {0}: NOT installed
ja: {0}：インストールされていない

source: {0}: outdated {1}
ja: {0}：「{1}」より要更新

source: Installing built packages...
ja: 作成したパッケージをインストール中・・・

source: Downloading the tarball...
ja: ターボールをダウンロード中・・・

source: {0} kB downloaded
ja: {0} kBをダウンロード済み

source: Extracting...
ja: 抽出中・・・

source: {0} files extracted
ja: ファイルを{0}個抽出した

source: Building {0}...
ja: 「{0}」を作成中・・・

source: The build function reported a proper build.
ja: パッケージ作成成功。

source: Building more AUR packages is required.
ja: AURパッケージを更に作成する必要がある。

source: makepkg (or someone else) failed and returned {0}.
ja: makepkgなどが「{0}」で失敗したようだ。

source: Checking dependencies...
ja: 従属パッケージを確認中・・・

source: found in system
ja: インストール済み

source: found in repos
ja: リポジトリに存在

source: found in the AUR
ja: AURに存在

source: none found
ja: 従属パッケージなし

source: LANG locale by AUTHOR <MAIL@IF.YOU.WANT>
ja: 日本語ロカール翻訳・Colin Woodbury <colingw@gmail.com>

source: An AUR helper (and library) in Python 3.
ja: Python 3で作られたAUR Helper兼ライブラリ。

source: Also accepting ABS packages.
ja: ABSパッケージも対応可能。

source: show version number and quit
ja: バージョンを示して終わる

source: PACKAGE
ja: パッケージ

source: AUR/ABS packages to build
ja: 作成するパッケージ

source: operations
ja: 選択肢

source: view package information
ja: パッケージ情報を見る

source: search the AUR for matching strings
ja: AURを検索

source: upgrade installed AUR packages
ja: インストール済みのAURパッケージをアップグレード

source: options
ja: 副選択肢

source: clean up work files after build
ja: 作成後、作成に必要だったファイルを削除

source: don't use colors in output
ja: 出力は色付きで出されない

source: display debug messages
ja: デバッグメッセージを出力

source: don't check dependencies (may break makepkg)
ja: 従属パッケージ確認を行わない。作成が失敗する可能性あり。

source: upgrade all the VCS/date-versioned packages
ja: VCSパッケージを全て強制アップグレード

source: don't check if packages were installed after build
ja: 作成後、パッケージ無事インストール確認を行わない

source: pacman-like mode
ja: pacmanモード

source: (dummy)
ja: （本当は何もしない）

source: Searching for exact match...
ja: 完全一致を検索中・・・

source: not found
ja: 見つからなかった

source: Running PKGBUILDer as root can break your system!
ja: 管理者としてPKGBUILDerを実行すると危険性あり！

source: PKGBUILDer (or the requests library) had problems with fulfilling an HTTP request.
ja: PKGBUILDerか「requests」ライブラリがHTTPリクエストを遂行できなかった。

source: Aborted by user! Exiting...
ja: ユーザーによる強制終了！

source: Interrupt signal received
ja: 途中切断

source: ERROR:
ja: エラー：

source: Cannot create the configuration directory.
ja: 設定ディレクトリ作れなかった。

source: WARNING:
ja: 警告：

source: Logs will not be created.
ja: ログは作られない。

source: Synchronizing package databases...
ja: パッケージデーターベースを同期中・・・

source: Starting full system upgrade...
ja: 完全アップグレードを開始・・・

source: {0}: local ({1}) is newer than aur ({2})
ja: {0}: ローカル「{1}」はAURの「{2}」より最新

source: there is nothing to do
ja: することがない

source: Targets ({0}):
ja: 「{0}」の該当パッケージ：

source: Proceed with installation? [Y/n]
ja: 続行？ [Y/n]

source: [installed: {0}]
ja: [インストール済み：{0}]

source: [installed]
ja: [インストール済み]

source: [out of date]
ja: [要更新]

source: votes
ja: 投票数

source: Repository : aur Category : {cat} Name : {nme} Version : {ver} URL : {url} Licenses : {lic} Votes : {cmv} Out of Date : {ood} Maintainer : {mnt} First Submitted: {fsb} Last Updated : {upd} Description : {dsc}
ja: レポジトリ : aur カテゴリ : {cat} 名前 : {nme} バージョン : {ver} URL : {url} ライセンス : {lic} 投票数 : {cmv} AUR状態 : {ood} メンテナー : {mnt} 初提出 : {fsb} 最近更新日付 : {upd} 説明 : {dsc}

source: yes
ja: 要更新

source: no
ja: 最新

source: %(prog)s <operation> [...]
ja: %(prog)s <選択肢> [...]

source: Performing a dependency check...
ja: 従属パッケージ確認中・・・

source: found
ja: 発見

source: Hello! PKGBUILDer is now available as an AUR package. It is the suggested way of installing PKGBUILDer. This script will download the AUR package and install it. If you will have problems, please download and compile the package manually.
ja: こんにちは！ PKGBUILDerはAURパッケージとしても提供されている。AURを通して PKGBUILDerをインストールすることを薦める。このスクリプトはAURパッケージを ダウンロードしてインストールしてくれる。何か問題があったら、 自分でコードをダウンロードしてコンパイルして見て下さい。

source: Hit Enter/Return to continue.
ja: EnterやReturnを押して続行。

source: Installing missing AUR dependencies...
ja: 必要な従属AURパッケージをインストール・・・

source: It looks like you want to quit. Okay then, goodbye. No work has been started yet. If that's what you want to do, go for it. If it isn't, run this script again.
ja: 終わりたいようだな。じゃあ、さようなら。 まだ何もしていないので。 本当に終わりたいなら止めない。違ったら再度このスクリプトを実行！

source: usage
ja: 使い方

source: positional arguments
ja: 選択肢

source: optional arguments
ja: 副選択肢

source: show this help message and exit
ja: このメッセージを出力して終わる
